Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.HPA_get_rna_expression_by_source.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.HPA\_get\_rna\_expression\_by\_source module
zh_cn: tooluniverse.tools.HPA\_get\_rna\_expression\_by\_source 模块

source: Get RNA expression level (nTPM) for a gene in a specific biological source using optimized column...
zh_cn: 获取特定生物来源中基因的RNA表达水平（nTPM），使用优化的列...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Gene name or gene symbol, e.g., 'GFAP', 'TP53', 'BRCA1', etc.
zh_cn: 基因名称或基因符号，例如：'GFAP'、'TP53'、'BRCA1'等。

source: The type of biological source. Choose from: 'tissue', 'blood', 'brain', 'sing...
zh_cn: 生物来源类型。可选择：'组织'、'血液'、'脑'、'单...

source: The specific name of the biological source, e.g., 'liver', 'heart_muscle', 't...
zh_cn: 生物来源的具体名称，例如“肝脏”、“心肌”、“t...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
